Repository: 8bit2qubit/XboxFullScreenExperienceTool
Catalog: XboxFullScreenExperienceTool/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# TooltipTouchDisabled
source: No touch support detected on your system. You can enable this to automatically launch the gamepad keyboard on logon for a controller-first experience.
ko_kr: 시스템에서 터치 지원이 감지되지 않았습니다. 컨트롤러 우선 환경을 위해 로그온 시 게임패드 키보드를 자동으로 시작하려면 이 옵션을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 您的系统未检测到触摸支持。您可以启用此选项，以便在登录时自动为控制器体验启动游戏控制器键盘。
zh_tw: 您的系統未偵測到觸控支援。您可以啟用此選項，以在登入時自動為控制器體驗啟動觸控鍵盤。

# LogPanelTaskCreated
source: Scheduled task 'XFSET-SetPanelDimensions' has been created.
ko_kr: 'SetPanelDimensions' 예약된 작업이 생성되었습니다.
zh_cn: 任务计划 'XFSET-SetPanelDimensions' 已创建。
zh_tw: 工作排程 'SetPanelDimensions' 已建立。

# LogPanelTaskDeleted
source: Scheduled task 'XFSET-SetPanelDimensions' has been deleted.
ko_kr: 'SetPanelDimensions' 예약된 작업이 삭제되었습니다.
zh_cn: 任务计划 'XFSET-SetPanelDimensions' 已删除。
zh_tw: 工作排程 'SetPanelDimensions' 已刪除。

# LogKeyboardTaskCreated
source: Scheduled task 'XFSET-StartGamepadKeyboardOnLogon' has been created.
ko_kr: 'StartTouchKeyboardOnLogon' 예약된 작업이 생성되었습니다。
zh_cn: 任务计划 'XFSET-StartGamepadKeyboardOnLogon' 已创建。
zh_tw: 工作排程 'StartTouchKeyboardOnLogon' 已建立。

# LogKeyboardTaskDeleted
source: Scheduled task 'XFSET-StartGamepadKeyboardOnLogon' has been deleted.
ko_kr: 'StartTouchKeyboardOnLogon' 예약된 작업이 삭제되었습니다。
zh_cn: 任务计划 'XFSET-StartGamepadKeyboardOnLogon' 已删除。
zh_tw: 工作排程 'StartTouchKeyboardOnLogon' 已刪除。

# ShutdownReasonEnable
source: Xbox Full Screen Experience Tool is restarting the computer to complete the configuration.
ko_kr: Xbox Full Screen Experience Tool이 구성을 완료하기 위해 컴퓨터를 다시 시작하고 있습니다.
zh_cn: Xbox Full Screen Experience Tool 正在重新启动计算机以完成配置。
zh_tw: Xbox Full Screen Experience Tool 正在重新啟動電腦以完成設定。

# ShutdownReasonUninstall
source: Xbox Full Screen Experience Tool needs to reboot to complete uninstallation.
ko_kr: Xbox Full Screen Experience Tool을(를) 제거하려면 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: Xbox Full Screen Experience Tool 需要重新启动以完成卸载。
zh_tw: Xbox Full Screen Experience Tool 需要重新開機以完成解除安裝。

# UpdateWindowsPrompt
source: Please run Windows Update to update your system to the latest version and try again.
ko_kr: Windows Update를 실행하여 시스템을 최신 버전으로 업데이트한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请运行 Windows Update 将您的系统更新至最新版本后再试。
zh_tw: 請執行 Windows Update 將您的系統更新至最新版本後再試。

# LogArchNotSupported
source: Current CPU architecture (ARM64) does not support Driver Mode.
zh_cn: 当前 CPU 架构 (ARM64) 不支持驱动程序模式。
